Modification HTML:
- changement des puces
- changement des certaines balises "conteneur" car il y avait une variabilité entre seciton, div et article qui me semblait incohérente

Modification CSS:
- j'ai décidié de garder le CSS en faisant quelques modifications au niveau des classes pour rendre l'adaptation plus facile ou retirer des redondance. La base était facile à suivre. Tout refaire aurait pris du temps qui peut être investi dans d'autres tâches tel que l'adaptation.

Effet:
- j'ai changé l'effet de survol dans la navigation car il était difficile de faire une belle composition graphique qui respecte les contraintes de contraste sans changé la palette au complet


Modification Scenarisation:
- augmentation de la taille du menu: la barre de menu est un peu disproportionnée par rapport au reste du site
- ajouter wrapper coin rond en alternance avec les images informationnelles

Modification adaptation:
- restriction du la largeure du contenu car sinon les images deviennent très large et le texte tres éparpillé
- modification de la taille des polices pour rem

Images:
- pexels
- unsplashed
- 

Choix du langage graphique:

COULEUR: 
"analogous harmony" car elle évoque un sentiment et de calme selon https://zevendesign.com/color-harmony-hulk-wears-purple-pants/


POLICE: inspiré par des exemples présentés sur "Font In Use" avec le tag "Zoo", "Wildlife", "famille", 
	J'ai choisi une combinaison d'une police avec sérif pour les titres et éléments important et une police sans sérif pour la majorité du texte. Les polices sans serif sont généralement associé à la modernité. Étant donné que le public ciblent sont les familles avec des jeunes enfants, il est d'autant plus pertinent d'utiliser une police que les gens considèrent comme morderne pour la grande partie du texte. De plus, les polices sans seriff offrent une meilleure lisibilité pour des écrans avec de petite taille ou de résolution faible.

sources:
https://www.adobe.com/ca/creativecloud/design/discover/serif-vs-sans-serif.html#:~:text=%E2%80%9CIf%20you're%20building%20an,small%20or%20have%20lower%20resolutions.
https://fontsinuse.com/search?terms=wildlife&page=1
https://www.aza.org/partnerships-visitor-demographics