Modification HTML:
- changement des puces

Modification CSS:
- j'ai décidié de garder le CSS en faisant quelques modifications


Modification Scenarisation:
- augmentation de la taille du menu: la barre de menu est un peu disproportionnée par rapport au reste du site
- reduction des 2 articles module-horizontale afin qu'ils apparaissent dans la même fenêtre lorsque l'écran est large et haut, mais qu'une seule apparaisse si l'écran est étroit et/ou petit en hauteur

Modification adaptation:
- restriction du la largeure du contenu car sinon les images deviennent très large et le texte tres éparpillé
- modification de la taille des polices pour rem

Images:

Choix du langage graphique:

COULEUR: 
"analogous harmony" car elle évoque un sentiment et de calme selon https://zevendesign.com/color-harmony-hulk-wears-purple-pants/


POLICE: inspiré par des exemples présentés sur "Font In Use" avec le tag "Zoo", "Wildlife", "famille", 
	J'ai choisi une combinaison d'une police avec sérif pour les titres et éléments important et une police sans sérif pour la majorité du texte. Les polices sans serif sont généralement associé à la modernité. Étant donné que le public ciblent sont les familles avec des jeunes enfants, il est d'autant plus pertinent d'utiliser une police que les gens considèrent comme morderne pour la grande partie du texte. De plus, les polices sans seriff offrent une meilleure lisibilité pour des écrans avec de petite taille ou de résolution faible.

sources:
https://www.adobe.com/ca/creativecloud/design/discover/serif-vs-sans-serif.html#:~:text=%E2%80%9CIf%20you're%20building%20an,small%20or%20have%20lower%20resolutions.
https://fontsinuse.com/search?terms=wildlife&page=1
https://www.aza.org/partnerships-visitor-demographics